1. Средняя выручка с платящего пользователя, ARPPU (Average Revenue Per Paying User). Средняя выручка, которая поступила от одного платящего пользователя. Пользователи, которые не платят, в расчет не берутся.
2. Средняя выручка с пользователя, ARPU (Average Revenue Per User). Средняя выручка, поступившая от любого пользователя за указанный период. Здесь считаются все пользователи.
Процент конверсии (Conversion Rate). Процент пользователей, которые установили приложение после того, как перешли по рекламной ссылке.
3. Активные пользователи за день, DAU (Daily Active Users). Число уникальных пользователей, которые открыли приложение за выбранный день. (MAU, WAU)
4. Процент конверсии события (Event Conversion Rate). Процент пользователей, у которых хотя бы один раз фиксировалось указанное событие.
5. Событий на пользователя (Events Per User). Это число раз, когда указанное событие фиксировалось у пользователя в течение выбранного времени.
6. Время до первого события, TTFE (Time to First Event). Время, которое потребовалось пользователю, чтобы запустить указанное событие в первый раз.
7. Одноразовые пользователи, OTU (One-Time Users). Процент пользователей, которые открыли приложение только один раз.
8. Удержание 30 дней (Retention 30 day). Процент пользователей, скачавших приложение и все еще использующих его через месяц. Чтобы пользователь считался удержанным, он должен открыть приложение в течение последних 7 дней до конца 30-дневного периода.
9. Продолжительность жизни пользователя (User Lifetime). Время, в течение которого пользователь активно использует приложение. «Жизнь» заканчивается, когда пользователь прекратил использовать приложение. Чтобы данные были более осмысленными, мы вычеркиваем из этого показателя одноразовых пользователей.
10. Стоимость жизненного цикла, LTV (Lifetime Value). Стоимость жизненного цикла — это показатель, доступный в анализе аудитории. Стоимость считается как сумма выручки из выбранного сегмента, разделенная на общее число уникальных установок в этом сегменте.