* [Tutorial](https://aws.amazon.com/ru/getting-started/tutorials/)
* [Training](https://aws.amazon.com/ru/training/)

# [Термины](https://tproger.ru/translations/aws-in-plain-russian/)

1. `EC2 - Elastic Compute Cloud` Это своего рода VDS. Машины (EC2 Instances), у которых есть CPU, память, диск. В которые вы можете ходить по ssh. Самый дешевый инстанс (t2.micro) стоит около 9.4$ в месяц, оплата при этом почасовая. Можно поднять инстанс, поработать с ним, а затем потушить, заплатив только за время, когда вы реально его использовали
1. `S3 - Simple Storage Service` Хранилище файлов. Например, в S3 можно держать бэкапы и логи. Вы платите за используемое место, количество запросов к S3 (как на чтение, так и на запись), а также трафик (но при этом заливка в S3 из EC2 бесплатна)
1. `RDS - Relational Database Service` РСУБД. Поддерживаются MySQL, PostgreSQL, Oracle, MS SQL Server, Aurora. Amazon RDS дает нам автоматические бэкапы, создание снапшотов, автоматическую замену хостов, а также репликацию, в том числе между различными availability zones (`AZ`)
1. `ElastiCache` В действительности, это всего лишь Redis и Memcached в облаке. Сломавшиеся инстансы автоматически определяются и заменяются. В случае с Redis поддерживается репликация между AZ
1. `DynamoDB` NoSQL база данных от Amazon, key-value хранилище, умеющее вторичные индексы и выборку по диапазону значений. Самая большая проблема в DynamoDB, по всей видимости, заключается в ограничении на количество операций чтения и записи.
1. `ELB - Elastic Load Balancing` (ALB) Балансировщик нагрузки, распределяющий запросы пользователей по разным EC2 Instances в различных availability zones. ELB следит за тем, чтобы пользователей обслуживали только здоровые инстансы EC2. Более того, ELB может автоматически создавать и тушить инстансы EC2 в зависимости от текущей нагрузки. При использовании ELB вы платите за время, в течение которого ELB включен, а также за проходящий через ELB трафик.
1. `Route 53` DNS-сервера внутри Амазона. Через Route 53 можно регистрировать домены прямо в Амазоне. Цены измеряются в каких-то центах за зону в месяц или за один миллион запросов.
1. `CloudFront` Аналог Content Delivery Network. CDN — это такая штука, которая позволяет подвинуть контент (обычно статический — CSS, JS, картинки, файлы) физически ближе к пользователю. За счет меньшего летенси контент доставляется намного быстрее, плюс происходит распределение нагрузки.
1. `CloudWatch` Метрики, мониторинг и агрегация логов в Амазоне.
1. `CloudSearch` Полнотекстовый поиск.
1. `IAM - Identity and Access Management` Это такая штука, при помощи которой вы раздаете права для управления всем перечисленным выше. IAM на первый взгляд может показаться довольно пугающим с этими его access и secret ключами, а также правами, записываемыми в JSON. Но в основе лежит традиционная идея с пользователями и группами, а JSON можно вообще не писать руками, используя вместо него готовые шаблоны.
1. `SQS` очередь
1. `SES` Почта
1. `SNS` Мобильные пуши 
1. `Lambda` Сниппеты на JS, Java или Python для выполнения отдельных задач