## Advices
1. Писать комментарии
2. Использовать цепочки селекторов как можно реже - лучше задать класс (ухудшает читабельность и замедляет построение CSSOM)
3. Стараться не использовать селектор `*` из-за возможного снижения производительности
4. Не переусложнять имена классов, но оставлять их прозрачными для понимания (~~.former-black-now-red-paragraph, .u~~)
5. Не перегружать элемент большим количеством классов (не читабельно)
6. Important - плохой тон, необходимо использовать приоритеты каскада.
    * Важность
        * Объявления в таблицах стилей агента пользователя (например, стили браузера по умолчанию, используемые, когда никаких других стилей не задано).
        * Oбычные объявления в пользовательских таблицах стилей (настраиваемые стили, заданные пользователем).
        * Обычные объявления в авторских таблицах стилей (это стили, которые задаем мы - веб-разработчики).
        * Важные (Important) объявления в авторских таблицах стилей
        * Важные (Important) объявления в пользовательских таблицах стилей
    * Специфичность
        * Тысячи: Ставит единицу в этот столбец, если селектор внутри элемента \<style\> или объявление находится внутри атрибута style (такие объявления не имеют селекторов, и их специфичность всегда равна 1000.) В противном случае ставьте 0.
        * Сотни: Добавляет единицу в этот столбец за каждый селектор ID, содержащийся внутри составного селектора.
        * Десятки: Добавляет единицу в этот столбец за каждый селектор класса, атрибута или псевдо-класса, содержащийся в составном селекторе.
        * Единицы: Добавляет единицу в этот столбец за каждый селектор элемента или псевдо-элемента, содержащийся в составном селекторе.
    * Исходный порядок (побеждает последний)
7. CSS наследование
    * inherit : Это значение устанавливает для свойства элемента такое же значение, как и у его родителя.
    * initial : Это значение устанавливает свойство выбранного элемента равным тому, что задается для него в таблице стилей браузера по умолчанию. Если в таблице стилей браузера это значение не установлено, а исходно оно являлось наследуемым, то оно устанавливается равным inherit.
    * unset : Это значение сбрасывает свойство к его исходному значению, то есть если исходно оно является наследуемым, то оно работает как inherit, а в противном случае - как initial.

## Rules
1. Grid
    ```css
    display: grid;
    grid-template-columns: 100px 100px 100px 100px 100px;
    grid-template-rows: repeat(4, 1fr); 
    grid-template-columns: max-content 1fr 1fr; /* первая ячейка занимает сколько нужно ей места */
    grid-template-columns: min-content 1fr 1fr; /* первая ячейка занимает насколько можно мало места (слова переносятся на новую строку) */
    grid-auto-flow: column;
    grid-column-gap: 15px; 
    grid-row-gap: 15px;
    grid-template-areas:
        'x y y y y'
        'x center center center w'
        'x center center center w'
        'x z z z z';
    /*
    <div>
        <div style="grid-area: x">test</div>
        <div style="grid-area: y">test</div>
        <div style="grid-area: z">test</div>
        <div style="grid-area: w">test</div>
        <div style="grid-area: center">test</div>
    </div>
    */
    ```
2. Grid element
    ```css
    grid-column: 3 / span 2; /* растянуть на две колонки */
    grid-row: 2;
    grid-column-start: 1;
    grid-column-end: 2;
    grid-column: 1 / 2;
    grid-row-start: 3;
    grid-row-end: 4;
    grid-row: 3 / 4;
    grid-area: 1 / 3 / 2 / 4;
    grid-area: x; /* значение из grid-template-areas */
    justify-self: center;
    align-self: right;
    ```
3. Resize
    ```css
    resize: horizontal;
    overflow: auto;
    ```
